Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Handle too large QoS queue depths. (`#457 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/457>`__)
zh: Handle too large QoS queue depths. (`#457 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/457>`__) `[待校准@9946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9946>`_

source: checked client implementation and return RMW_RET_INCORRECT_RMW_IMPLEMENTATION (`#451 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/451>`__)
zh: checked client implementation and return RMW_RET_INCORRECT_RMW_IMPLEMENTATION (`#451 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/451>`__) `[待校准@9947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9947>`_

source: Update service/client request/response API error returns (`#450 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/450>`__)
zh: Update service/client request/response API error returns (`#450 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/450>`__) `[待校准@9948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9948>`_

source: Add tests for RMW QoS to DDS attribute conversion. (`#449 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/449>`__)
zh: Add tests for RMW QoS to DDS attribute conversion. (`#449 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/449>`__) `[待校准@9949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9949>`_

source: Inject faults on __rmw_publish() and run_listener_thread() call. (`#441 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/441>`__)
zh: Inject faults on __rmw_publish() and run_listener_thread() call. (`#441 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/441>`__) `[待校准@9950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9950>`_

source: Update gid API return codes. (`#440 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/440>`__)
zh: Update gid API return codes. (`#440 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/440>`__) `[待校准@9951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9951>`_

source: Update graph API return codes. (`#436 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/436>`__)
zh: Update graph API return codes. (`#436 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/436>`__) `[待校准@9952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9952>`_

source: Update rmw_take_serialized() and rmw_take_with_message_info() error returns (`#435 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/435>`__)
zh: Update rmw_take_serialized() and rmw_take_with_message_info() error returns (`#435 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/435>`__) `[待校准@9953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9953>`_

source: Update rmw_take() error returns (`#432 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/432>`__)
zh: Update rmw_take() error returns (`#432 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/432>`__) `[待校准@9954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9954>`_

source: Update rmw_publish() error returns (`#430 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/430>`__)
zh: Update rmw_publish() error returns (`#430 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/430>`__) `[待校准@9955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9955>`_

source: Update rmw_publish_serialized_message() error returns (`#431 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/431>`__)
zh: Update rmw_publish_serialized_message() error returns (`#431 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/431>`__) `[待校准@9956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9956>`_

source: Improve __rmw_create_wait_set() implementation. (`#427 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/427>`__)
zh: Improve __rmw_create_wait_set() implementation. (`#427 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/427>`__) `[待校准@9957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9957>`_

source: Fix memory leak that wait_set might be not destoryed in some case. (`#423 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/423>`__)
zh: Fix memory leak that wait_set might be not destoryed in some case. (`#423 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/423>`__) `[待校准@9958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9958>`_

source: Avoid unused identifier variable warnings. (`#422 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/422>`__)
zh: Avoid unused identifier variable warnings. (`#422 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/422>`__) `[待校准@9959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9959>`_

source: Fix trying to get topic data that was already removed. (`#417 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/417>`__)
zh: Fix trying to get topic data that was already removed. (`#417 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/417>`__) `[待校准@9960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9960>`_

source: Use package path to TypeSupport.hpp headers in ServiceTypeSupport and MessageTypeSupport (`#415 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/415>`__) Use package in path to TypeSupport header for ServiceTypeSupport/MessageTypeSupport
zh: Use package path to TypeSupport.hpp headers in ServiceTypeSupport and MessageTypeSupport (`#415 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/415>`__) Use package in path to TypeSupport header for ServiceTypeSupport/MessageTypeSupport `[待校准@9961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9961>`_

source: Add missing thread-safety annotation in ServicePubListener (`#409 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/409>`__)
zh: Add missing thread-safety annotation in ServicePubListener (`#409 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/409>`__) `[待校准@9962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9962>`_

source: Do not use string literals as implementation identifiers in tests. (`#402 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/402>`__)
zh: Do not use string literals as implementation identifiers in tests. (`#402 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/402>`__) `[待校准@9963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9963>`_

source: Ensure compliant init options API implementations. (`#399 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/399>`__)
zh: Ensure compliant init options API implementations. (`#399 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/399>`__) `[待校准@9964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9964>`_

source: Handle RMW_DEFAULT_DOMAIN_ID. (`#394 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/394>`__)
zh: Handle RMW_DEFAULT_DOMAIN_ID. (`#394 <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/394>`__) `[待校准@9965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9965>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, JLBuenoLopez-eProsima, Jacob Perron, Jaime Martin Losa, Jose Luis Rivero, Jose Tomas Lorente, José Luis Bueno López, Lobotuerk, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Miguel Company, Stephen Brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, JLBuenoLopez-eProsima, Jacob Perron, Jaime Martin Losa, Jose Luis Rivero, Jose Tomas Lorente, José Luis Bueno López, Lobotuerk, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo, Miguel Company, Stephen Brawner, shonigmann `[待校准@9966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9966>`_

source: `rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/galactic/rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/galactic/rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9967>`_

source: Unique network flows (`#170 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/170>`__)
zh: Unique network flows (`#170 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/170>`__) `[待校准@9968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9968>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#185 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/185>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#185 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/185>`__) `[待校准@9969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9969>`_

source: Remove rmw_connext_cpp. (`#183 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/183>`__)
zh: Remove rmw_connext_cpp. (`#183 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/183>`__) `[待校准@9970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9970>`_

source: Add support for rmw_connextdds (`#182 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/182>`__)
zh: Add support for rmw_connextdds (`#182 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/182>`__) `[待校准@9971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9971>`_

source: Add function for checking QoS profile compatibility (`#180 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/180>`__)
zh: Add function for checking QoS profile compatibility (`#180 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/180>`__) `[待校准@9972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9972>`_

source: Shorten some excessively long lines of CMake (`#179 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/179>`__)
zh: Shorten some excessively long lines of CMake (`#179 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/179>`__) `[待校准@9973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9973>`_

source: Add rmw_fastrtps_dynamic_cpp to the explicit group deps (`#177 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/177>`__)
zh: Add rmw_fastrtps_dynamic_cpp to the explicit group deps (`#177 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/177>`__) `[待校准@9974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9974>`_

source: Accept any RMW implementation, not just the default (`#172 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/172>`__)
zh: Accept any RMW implementation, not just the default (`#172 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/172>`__) `[待校准@9975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9975>`_

source: Defer path resolution of rmw implementation libraries to dynamic linker. (`#169 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/169>`__)
zh: Defer path resolution of rmw implementation libraries to dynamic linker. (`#169 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/169>`__) `[待校准@9976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9976>`_

source: Update QD to QL 1 (`#166 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/166>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#166 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/166>`__) `[待校准@9977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9977>`_

source: Fix up C functions to never throw. (`#149 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/149>`__)
zh: Fix up C functions to never throw. (`#149 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/149>`__) `[待校准@9978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9978>`_

source: Restored Dirk as author (`#155 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/155>`__)
zh: Restored Dirk as author (`#155 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/155>`__) `[待校准@9979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9979>`_

source: Update maintainers (`#154 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/154>`__)
zh: Update maintainers (`#154 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/154>`__) `[待校准@9980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9980>`_

source: Updated performance QD section (`#153 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/153>`__)
zh: Updated performance QD section (`#153 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/153>`__) `[待校准@9981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9981>`_

source: Update Quality Declaration to QL2. (`#151 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/151>`__)
zh: Update Quality Declaration to QL2. (`#151 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/151>`__) `[待校准@9982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9982>`_

source: Add nominal test for symbol prefetch() and unload. (`#145 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/145>`__)
zh: Add nominal test for symbol prefetch() and unload. (`#145 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/145>`__) `[待校准@9983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9983>`_

source: Added benchmark test to rmw_implementation (`#127 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/127>`__)
zh: Added benchmark test to rmw_implementation (`#127 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/127>`__) `[待校准@9984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9984>`_

source: Test load and lookup functionality. (`#135 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/135>`__)
zh: Test load and lookup functionality. (`#135 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/135>`__) `[待校准@9985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9985>`_

source: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#114 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/114>`__)
zh: Remove domain_id and localhost_only from node API (`#114 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/114>`__) `[待校准@9986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9986>`_

source: Move the quality declaration into the rmw_implementation subdirectory. (`#111 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/111>`__)
zh: Move the quality declaration into the rmw_implementation subdirectory. (`#111 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/111>`__) `[待校准@9987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9987>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Stephen Brawner, shonigmann `[待校准@9988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9988>`_

source: `rmw_implementation_cmake <https://github.com/ros2/rmw/tree/galactic/rmw_implementation_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_implementation_cmake <https://github.com/ros2/rmw/tree/galactic/rmw_implementation_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9989>`_

source: Shorten some excessively long lines of CMake (`#300 <https://github.com/ros2/rmw/issues/300>`__)
zh: Shorten some excessively long lines of CMake (`#300 <https://github.com/ros2/rmw/issues/300>`__) `[待校准@9990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9990>`_

source: Change default RMW vendor to CycloneDDS. (`#293 <https://github.com/ros2/rmw/issues/293>`__)
zh: Change default RMW vendor to CycloneDDS. (`#293 <https://github.com/ros2/rmw/issues/293>`__) `[待校准@9991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9991>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Stephen Brawner
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Stephen Brawner `[待校准@9992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9992>`_

source: `robot_state_publisher <https://github.com/ros/robot_state_publisher/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `robot_state_publisher <https://github.com/ros/robot_state_publisher/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9993>`_

source: Stop rejecting unknown parameters. (`#161 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/161>`__)
zh: Stop rejecting unknown parameters. (`#161 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/161>`__) `[待校准@9994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9994>`_

source: clean up license to be standard bsd 3 clause (`#130 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/130>`__)
zh: clean up license to be standard bsd 3 clause (`#130 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/130>`__) `[待校准@9995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9995>`_

source: Update the maintainers. (`#151 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/151>`__)
zh: Update the maintainers. (`#151 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/151>`__) `[待校准@9996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9996>`_

source: fix types in range loops to avoid copy due to different type (`#143 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/143>`__)
zh: fix types in range loops to avoid copy due to different type (`#143 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/143>`__) `[待校准@9997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9997>`_

source: Make sure not to crash on an invalid URDF. (`#141 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/141>`__)
zh: Make sure not to crash on an invalid URDF. (`#141 <https://github.com/ros/robot_state_publisher/issues/141>`__) `[待校准@9998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9998>`_

source: Don't export exe as library (`#25 <https://github.com/ros2/robot_state_publisher/issues/25>`__) (`ros2 #28 <https://github.com/ros2/robot_state_publisher/issues/28>`__)
zh: Don't export exe as library (`#25 <https://github.com/ros2/robot_state_publisher/issues/25>`__) (`ros2 #28 <https://github.com/ros2/robot_state_publisher/issues/28>`__) `[待校准@9999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9999>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Dirk Thomas, Tully Foote
zh: Contributors: Chris Lalancette, Dirk Thomas, Tully Foote `[待校准@10000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10000>`_

source: `ros1_bridge <https://github.com/ros2/ros1_bridge/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros1_bridge <https://github.com/ros2/ros1_bridge/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10001>`_

source: Fix logging for updated rclcpp interface (`#303 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/303>`__)
zh: Fix logging for updated rclcpp interface (`#303 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/303>`__) `[待校准@10002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10002>`_

source: Fix typo in comments (`#297 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/297>`__)
zh: Fix typo in comments (`#297 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/297>`__) `[待校准@10003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10003>`_

source: Update to use rosidl_parser and .idl files rather than rosidl_adapter and .msg files (`#296 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/296>`__)
zh: Update to use rosidl_parser and .idl files rather than rosidl_adapter and .msg files (`#296 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/296>`__) `[待校准@10004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10004>`_

source: Update maintainers (`#286 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/286>`__)
zh: Update maintainers (`#286 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/286>`__) `[待校准@10005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10005>`_

source: use hardcoded QoS (keep all, transient local) for /tf_static topic in dynamic_bridge (`#282 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/282>`__)
zh: use hardcoded QoS (keep all, transient local) for /tf_static topic in dynamic_bridge (`#282 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/282>`__) `[待校准@10006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10006>`_

source: document explicitly passing the topic type to 'ros2 topic echo' (`#279 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/279>`__)
zh: document explicitly passing the topic type to 'ros2 topic echo' (`#279 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/279>`__) `[待校准@10007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10007>`_

source: Fix multiple definition if message with same name as service exists (`#272 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/272>`__)
zh: Fix multiple definition if message with same name as service exists (`#272 <https://github.com/ros2/ros1_bridge/issues/272>`__) `[待校准@10008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10008>`_

source: Contributors: Dirk Thomas, Jacob Perron, Michael Carroll, Vicidel, William Woodall
zh: Contributors: Dirk Thomas, Jacob Perron, Michael Carroll, Vicidel, William Woodall `[待校准@10009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10009>`_

source: `ros2action <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2action <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10010>`_

source: Add changelog. (`#636 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/636>`__)
zh: Add changelog. (`#636 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/636>`__) `[待校准@10011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10011>`_

source: Remove maintainer. (`#597 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/597>`__)
zh: Remove maintainer. (`#597 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/597>`__) `[待校准@10012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10012>`_

source: Add Audrow as a maintainer. (`#591 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/591>`__)
zh: Add Audrow as a maintainer. (`#591 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/591>`__) `[待校准@10013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10013>`_

source: Update maintainers. (`#568 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/568>`__)
zh: Update maintainers. (`#568 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/568>`__) `[待校准@10014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10014>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10015>`_

source: `ros2bag <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/ros2bag/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2bag <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/ros2bag/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10016>`_

source: /clock publisher in Player (`#695 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/695>`__)
zh: /clock publisher in Player (`#695 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/695>`__) `[待校准@10017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10017>`_

source: Introducing Reindexer CLI (`#699 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/699>`__)
zh: Introducing Reindexer CLI (`#699 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/699>`__) `[待校准@10018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10018>`_

source: rosbag2_py pybind wrapper for "record" - remove rosbag2_transport_py (`#702 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/702>`__)
zh: rosbag2_py pybind wrapper for "record" - remove rosbag2_transport_py (`#702 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/702>`__) `[待校准@10019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10019>`_

source: Add rosbag2_py::Player::play to replace rosbag2_transport_python version (`#693 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/693>`__)
zh: Add rosbag2_py::Player::play to replace rosbag2_transport_python version (`#693 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/693>`__) `[待校准@10020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10020>`_

source: Explicitly add emersonknapp as maintainer (`#692 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/692>`__)
zh: Explicitly add emersonknapp as maintainer (`#692 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/692>`__) `[待校准@10021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10021>`_

source: use rosbag2_py for ros2 bag info (`#673 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/673>`__)
zh: use rosbag2_py for ros2 bag info (`#673 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/673>`__) `[待校准@10022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10022>`_
